Vamos aprender Git:
    - Controle de versão e importância
    - Demonstração prática da instalação
    - Exemplos de repositórios git: Github, bitbucket, gitlab, aws codecommit, etc.
    - Configuração inicial do Git.
    - Introdução, repositórios locais e remotos, Co﻿mmits, Branches e merging
    - Commits, snapshots e log de alterações.
    - Branching e merging.

Prática:
    - Inicialização de um repositório Git.
    - Add, commit e visualização de status.
    - Criação e gestão de branches.
    - Clonagem de repositórios.
    - Push e Pull
    - Forks e pull requests.
    - Identificação de conflitos.
    - Estratégias de resolução.
    - Uso de ferramentas de merge.
    - Uso de .gitignore.


    Nova alteração